## 强化训练

![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/05_选择性必修第三册/第六章 计数原理/讲义/专题6_3_二项式定理_高效培优讲义_/强化训练_sec_12/questions/Q00059520.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/05_选择性必修第三册/第六章 计数原理/讲义/专题6_3_二项式定理_高效培优讲义_/强化训练_sec_12/questions/Q00059521.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/05_选择性必修第三册/第六章 计数原理/讲义/专题6_3_二项式定理_高效培优讲义_/强化训练_sec_12/questions/Q00059522.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/05_选择性必修第三册/第六章 计数原理/讲义/专题6_3_二项式定理_高效培优讲义_/强化训练_sec_12/questions/Q00059523.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/05_选择性必修第三册/第六章 计数原理/讲义/专题6_3_二项式定理_高效培优讲义_/强化训练_sec_12/questions/Q00059524.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/05_选择性必修第三册/第六章 计数原理/讲义/专题6_3_二项式定理_高效培优讲义_/强化训练_sec_12/questions/Q00059525.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/05_选择性必修第三册/第六章 计数原理/讲义/专题6_3_二项式定理_高效培优讲义_/强化训练_sec_12/questions/Q00059526.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/05_选择性必修第三册/第六章 计数原理/讲义/专题6_3_二项式定理_高效培优讲义_/强化训练_sec_12/questions/Q00059527.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/05_选择性必修第三册/第六章 计数原理/讲义/专题6_3_二项式定理_高效培优讲义_/强化训练_sec_12/questions/Q00059528.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/05_选择性必修第三册/第六章 计数原理/讲义/专题6_3_二项式定理_高效培优讲义_/强化训练_sec_12/questions/Q00059529.md]]
